Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.string_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.string\_tool module
zh_cn: tooluniverse.string\_tool 模块

source: STRING Database REST API Tool
zh_cn: STRING 数据库 REST API 工具

source: This tool provides access to protein-protein interaction data from the STRING database. STRING is a database of known and predicted protein-protein interactions.
zh_cn: 该工具提供从STRING数据库获取蛋白质-蛋白质相互作用数据的功能。STRING是一个包含已知和预测蛋白质-蛋白质相互作用的数据库。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: STRING Database REST API tool. Generic wrapper for STRING API endpoints defined in ppi_tools.json.
zh_cn: STRING数据库REST API工具。通用封装器，用于调用定义在ppi_tools.json中的STRING API端点。

source: Build URL for STRING API request.
zh_cn: 构建用于STRING API请求的URL。

source: Build parameters for STRING API request.
zh_cn: 构建STRING API请求的参数。

source: Perform a GET request and handle common errors.
zh_cn: 执行 GET 请求并处理常见错误。

source: Parse TSV response from STRING API.
zh_cn: 从STRING API解析TSV响应。

source: Execute the tool with given arguments.
zh_cn: 使用指定的参数执行工具。
